XLP行为规则
1、二十三天内积极配合挑战方设定的规则、积极配合挑战方工作。
2、此二十三天内每日工作时间为九点三十分――十七点三十分，其中十一点三十分――十二点三十分为工作午餐时间。周六日为休息时间，可自行安排。工作时间内不可无故缺勤，如遇不可抗拒因素需提前一天报告课程负责人。无故缺勤扣两分，迟到或早退扣一分。
3、在此二十三天中所产生的所有成果性文件（包含学习报告、PPT、视频、照片、海报、宣传手册等文档），都需当日上传至WIKI、teambition、git三种数字平台。
4、此二十三天内每日十八点之前需上传一份当日的学习报告（WORD格式），详细说明此一天的工作内容、完成情况、工作难点及解决办法。
5、此二十三天内每日十七点准时开展工作汇报（wiki），每人用二分钟说明一天的工作情况、完成情况及所需帮助。
6、任何形式的任务与交易双发必须签订协议并记录过程数据当天上传至teambition，保证交易的合法性。
7、此二十三天内所有成员皆应互相监督。每位参与成员有义务在发现其他人员违反本规范时，立即进行记录取证，并联系课程管理人员进行处理。
8、每位参与者有义务保持学习环境整洁卫生，并对其他参与者进行监督。不得损坏任何公共设施、用品、设备、工具等公私财产。
9、在此二十三天内如发现其他参与者遇有不适，在场人员有义务立即通知课程负责人，必要时立即拨打999或120寻求专业医疗救助。
10、本规范中未尽事宜，由课程负责人在根据现场情况补充。参与者需服从现场管理措施。